Я запустил один раз, выходной файл рядом в csv-шке. Надо будет запустить еще раз - пиши.
Если хочешь - можешь запускать сам, надо поставить python2 (не 3!) и из директории coeffgrabber выполнить в консоли
команду python coeffspider.py
имя выходного файла содержит фрагмет год-месяц-день-час-минута
колонки выходного файла:
-id (внутренний id с egb)
-дата (судя по всему это т.н. epoch time millis, если надо сконверчу в обычный формат)
-коеффициент 1
-коеффициент 2
-команда 1
-команда 2
-тип ставки (Total - исход матча, GameResult - исход игры, FB - first blood, Kills10 - первые 10 убийств)
-турнир
-карта (Map1, Map2, Map3. Для Total - NA)
-родительский бет (это айди коеффициента Total для этого матча)
